BlueWallet est un portefeuille Bitcoin radicalement simple, puissant et sécuritaire. Stockez, envoyez et recevez des Bitcoin tout en gardant le plein contrôle — vos clés, vos bitcoins.

Gratuit et à code ouvert, conçu par des utilisateurs de Bitcoin pour la communauté. Effectuez des transactions avec n'importe qui dans le monde et prenez le contrôle de votre argent, directement depuis votre poche. Créez gratuitement un nombre illimité de portefeuilles ou importez-en un existant — c'est rapide et simple.

_____

LA SÉCURITÉ DÈS LA CONCEPTION

Code ouvert
Sous licence MIT — auditez-le, compilez-le et exécutez-le vous-même. Conçu avec React Native.

Vos clés, vos bitcoins
Les clés privées (votre phrase de récupération) ne quittent jamais votre appareil. Vous gardez toujours le contrôle.

Coffre-fort multisignature
La meilleure sécurité offerte sur Bitcoin — plusieurs clés sont requises pour dépenser, comme un véritable coffre-fort.

Chiffrement complet
En plus du chiffrement de l'appareil, tout est chiffré de nouveau avec votre propre mot de passe.

Déni plausible
Définissez un mot de passe leurre qui ouvre de faux portefeuilles si l'on vous force un jour à déverrouiller.

_____

PUISSANCE ET CONTRÔLE

Portefeuilles modernes
Portefeuilles HD avec prise en charge complète des adresses Legacy, SegWit et Taproot.

Portefeuilles matériels
Jumelez Coldcard, Keystone et d'autres signataires PSBT, et gardez vos bitcoins en stockage à froid.

Portefeuilles spectateurs
Gardez un œil sur votre stockage à froid sans jamais exposer vos clés privées.

Exécutez votre propre nœud
Connectez-vous à votre propre nœud Bitcoin complet via Electrum, et acheminez votre connexion à travers Tor.

Contrôle des pièces
Visualisez, étiquetez et gelez vos pièces (UTXO) pour bâtir vos transactions exactement comme vous le souhaitez.

Frais flexibles
Définissez vos propres frais, jusqu'à 1 sat/vByte. Accélérez les transactions bloquées avec RBF ou CPFP, ou annulez-les.

_____

RÉSEAU LIGHTNING

Des paiements incroyablement peu coûteux et ultra rapides, sans aucune configuration. Payez et soyez payé avec des adresses Lightning et LNURL.

_____

Offert sur iOS, Android et macOS. Plusieurs devises et langues. Mode sombre. Aucun compte et aucun pistage — seulement du Bitcoin.

BlueWallet — possédez votre Bitcoin.