Un portafoglio Bitcoin che ti consente di conservare, inviare e ricevere bitcoin con particolare attenzione alla sicurezza e alla semplicità d'uso.

Con BlueWallet, sei tu a possedere le tue chiavi private. Un portafoglio Bitcoin realizzato da utenti Bitcoin per la comunità Bitcoin.

Puoi effettuare transazioni in maniera istantanea con chiunque e trasformare il sistema finanziario dal palmo della tua mano.

Crea nuovi portafogli Bitcoin o importa il tuo portafoglio esistente. È semplice e veloce.

_____

Caratteristiche principali:


1 - Focalizzato sulla sicurezza

Open Source
Licenza MIT, puoi compilarlo ed eseguirlo per conto tuo! Realizzato con ReactNative

Negabilità plausibile
Una password che sblocca dei finti portafogli bitcoin se sei costretto a rivelare i tuoi accessi

Crittografia completa
In aggiunta alla crittografia multi strato di iOS, criptiamo tutto con password aggiuntive

Full node
Connettiti al tuo full node Bitcoin tramite Electrum

Cold Storage
Connetti il tuo portafoglio hardware e tieni i tuoi bitcoin al sicuro

2 - Focalizzato sulla tua esperienza

Sei tu ad averne il pieno controllo
Le chiavi private restano sul tuo dispositivo.

Costi di transazione flessibili
A partire da 1 Satoshi. Deciso da te, l'utente

Replace-By-Fee
(RBF) Velocizza le tue transazioni aumentando le commissioni (BIP125)

Portafogli watch-only
Il portafoglio watch-only ti permette di visualizzare il saldo del tuo portafoglio hardware senza collegarlo e senza dover inserire la seed phrase.

Lightning Network
Portafoglio Lightning senza alcuna configurazione necessaria. Per transazioni incredibilmente economiche e veloci con la miglior esperienza utente.