Una cartera de Bitcoin que te permite guardar, mandar, recibir y comprar bitcoin centrada en la seguridad y la simplicidad.

En BlueWallet tú controlas las llaves privadas. Una cartera de Bitcoin hecha por usuarios de Bitcoin para la comunidad.

Realiza trámites al instante con cualquiera, sin importar dónde esté. Transforma el sistema financiero desde tu bolsillo.

Crea todas las carteras de Bitcoin que quieras o importa una que ya tengas. Es rápido y sencillo.

_____

Ofrece todo esto:


1 - Seguridad mediante diseño

Código abierto
Licencia MIT, compila el código tú mismo! Hecha con ReactNative

Negación plausible
Desbloquea carteras de bitcoin falsas si alguien te obliga a darles tu contraseña

Encriptación total
Además de la encriptación multicapa de iOS, encriptamos todo con contraseñas adicionales

Nodo completo
Conecta a tu nodo de Bitcoin a través de Electrum

Almacenamiento frío
Conecta tu cartera de hardware y guarda tus fondos en cold storage

2 - Centrada en tu experiencia

Control total
Las llaves privadas nunca salen de tu dispositivo
Tú controlas las llaves privadas

Comisiones flexibles
Desde 1 Satoshi. Definido por ti, el usuario

Replace by Fee
(RBF) Acelera tus transacciones incrementando la comisión (BIP125)

Carteras de observación
Las carteras de observación te permiten vigilar tus bitcoin en cold storage sin tener que tocar el hardware.

Lightning Network
Crea carteras Lighting con la mejor experiencia de usuario. Ofrecen comisiones muy bajas y transacciones super rápidas.

Compra bitcoin
Únete a la revolución de la economía abierta con la opción de comprar bitcoin directamente desde tu cartera.

Compra-venta local
Una plataforma P2P de compra-venta de bitcoin, que te permite comprar y vender directamente con otros usuarios sin pasar por terceros.