Una Cartera de Bitcoin que te permite guardar, enviar Bitcoin, recibir Bitcoin y comprar Bitcoin, centrada en la seguridad y la simplicidad.

Con BlueWallet, una Cartera Bitcoin donde controlas las claves privadas. Una cartera Bitcoin creada por usuarios de Bitcoin para la comunidad.

Puedes realizar transacciones con cualquier persona en el mundo y transformar el sistema financiero directamente desde su bolsillo.

Puedes crear una cantidad ilimitada de carteras Bitcoin de forma gratuita o importar las carteras que ya tienes en su aplicación BlueWallet. ¡Es fácil y rápido!

---

Lo que encontrarás:

1 - Seguridad primero

Código abierto/Open Source
Con una licencia MIT, puedes construirla y ejecutarla tu mismo. Hecho en React Native.

Negación Plausible
Contraseña que descifra carteras falsas. Para casos especiales en los que se le puede solicitar que revele su contraseña, puede revelar la contraseña falsa. Mantenga su bitcoin seguro.

Cifrado Completo
Construido sobre el cifrado multicapa de iOS, BlueWallet cifra todo con una contraseña adicional.

Cartera SegWit e HD
Compatible con SegWit (ayuda a reducir las tarifas) y carteras HD activadas.

2 - Centrado en tu experiencia

Siempre en control
Las claves privadas nunca dejan su teléfono, tu controla sus claves privadas.

Tarifas flexibles
A partir de 1 Satoshi. No pague de más por las transacciones.

Reemplazo de tarifas (RBF)
Acelere sus transacciones aumentando la tarifa (BIP125). También puedes cambiar la dirección del destinatario en transacciones no confirmadas.

Cartera Watch-only
Mira tu almacenamiento en frío de Bitcoin sin tener que tocarlo.

Lightning Network
Cartera Lightning sin ajustes. Transacciones baratas y ultrarrápidas con la mejor experiencia de Bitcoin.

Comprar Bitcoin
Ahora puede comprar Bitcoin directamente sin dejar tu cartera y con las tuyos claves privadas.

Local Trader
Plataforma de negociación Bitcoin p2p, que te permite comprar y vender bitcoin directamente a otros usuarios sin terceros.
