一個比特幣錢包，可讓您存儲，發送比特幣，接收比特幣併購買比特幣，並專注於安全性和簡便性。

在BlueWallet上，您擁有私鑰的比特幣錢包。 比特幣用戶為社區製作的比特幣錢包。

您可以立即與世界上任何人進行交易，並從口袋裡直接轉換金融系統。

免費創建無限數量的比特幣錢包或導入您現有的錢包。 簡單，快速。

_____

這是您得到的：


1-設計安全

開源的
MIT許可，您可以構建它並自己運行！ 用ReactNative製成

合理的可否認性
如果您被迫披露訪問權限，則該密碼可解密偽造的比特幣錢包

完全加密
在iOS多層加密的基礎上，我們使用添加的密碼對所有內容進行加密

全節點
通過Electrum連接到您的比特幣完整節點

冷庫
連接到您的硬件錢包並將硬幣保存在冷庫中

2-專注於您的體驗

掌控一切
私鑰永遠不會離開您的設備。
您控制私鑰

彈性收費
從1中本聰開始。 由您定義的用戶

替換費用
（RBF）通過增加費用來加快交易（BIP125）

手錶專用錢包
手錶式錢包可以讓您隨時關注冷藏庫，而無需接觸硬件。

閃電網絡
零配置的閃電錢包。 具有最佳比特幣用戶體驗的不公平的廉價和快速交易。

購買比特幣
可以直接在您的錢包中購買比特幣，進入開放的金融革命。

當地商人
一個p2p比特幣交易平台，可讓您直接將比特幣買賣給其他用戶，而無需第三(3)方。