Un portofel Bitcoin ce îți permite să stochezi, să trimiți, să primești, și să cumperi Bitcoin, centrat pe securitate și simplitate.

În BlueWallet, un portofel bitcoin, deții cheile tale private. Un portofel Bitcoin făcut de utilizatori Bitcoin pentru comunitate.

Poți tranzacționa instant cu oricine din lume și să transformi sistemul financiar chiar în buzunarul tău.

Creează gratuit un număr nelimitat de portofele bitcoin sau importă portofelul tău existent. E simplu și rapid.

_____

Uite ce primești:


1. Securitate prin proiectare

Open Source
Licențiat MIT, poți să-l construiești și să-l rulezi pe cont propriu! Făcut cu ReactNative

Negare plauzibilă
Parole pentru decriptarea de portofele bitcoin false, în cazul în care ești forțat să divulgi accesul

Encriptare totală
Peste encriptarea multi-nivel a sistemului de operare, se encriptează totul cu parole adăugate

Nod complet
Conectează la propriul nod complet Bitcoin prin Electrum

Cold storage
Conectează-te la propriul portofel hardware și păstrează-ți monedele în siguranță în cold storage

2 - Concentrat pe experiența ta

Fii în control
Cheile private nu părăsesc niciodată dispozitivul tău.
Tu îți controlezi cheile private

Comisioane flexibile
Începînd de la 1 Satoshi. Definit de tine, utilizatorul

Replace-By-Fee
(RBF) Accelerează-ți tranzacția crescînd comisionul (BIP125)

Portofele watch-only
Portofelele watch-only îți permit să ții ochii pe cold storage fără să atingi hardware-ul.

Rețeaua Lightning
Rețeaua Lightning to zero configurări. Tranzacții nedrept de ieftine și rapide cu cea mai bună experiență de utilizator Bitcoin.

Cumpără Bitcoin
Intră în revoluția financiară deschisă cu abilitatea de a cumpăra Bitcoin direct din portofelul tău. 

Comerciant local
O platformă Bitcoin de trading P2P, ce îți permite să cumperi și să vinzi bitcoin direct altor utilizatori fără o terță parte.