BlueWallet הוא ארנק ביטקוין פשוט להפליא, עוצמתי ומאובטח. אחסנו, שלחו וקבלו ביטקוין תוך שמירה על שליטה מלאה — המפתחות שלכם, המטבעות שלכם.

חינמי וקוד פתוח, נבנה על ידי משתמשי ביטקוין למען הקהילה. בצעו עסקאות עם כל אדם בעולם וקחו שליטה על הכסף שלכם, ישירות מהכיס. צרו ארנקים ללא הגבלה בחינם או ייבאו ארנק קיים — מהיר ופשוט.

_____

אבטחה מתוכננת מהיסוד

קוד פתוח
מורשה ברישיון MIT — בדקו, בנו והריצו בעצמכם. נבנה עם React Native.

המפתחות שלכם, המטבעות שלכם
המפתחות הפרטיים (מילות השחזור שלכם) לעולם אינם עוזבים את המכשיר. אתם תמיד בשליטה.

כספת רבת-חתימות
האבטחה הטובה ביותר הזמינה בביטקוין — נדרשים מספר מפתחות כדי להוציא, בדיוק כמו כספת אמיתית.

הצפנה מלאה
מעבר להצפנת המכשיר, הכול מוצפן שוב עם הסיסמה האישית שלכם.

יכולת הכחשה סבירה
הגדירו סיסמת הסחה שפותחת ארנקים מזויפים אם אי פעם תיאלצו לפתוח את הארנק.

_____

עוצמה ושליטה

ארנקים מודרניים
ארנקי HD עם תמיכה מלאה בכתובות Legacy, SegWit ו-Taproot.

ארנקי חומרה
צמדו את Coldcard, Keystone וחותמי PSBT אחרים, ושמרו את המטבעות שלכם באחסון קר.

ארנקים לצפייה בלבד
עקבו אחר האחסון הקר שלכם מבלי לחשוף לעולם את המפתחות הפרטיים.

הריצו צומת משלכם
התחברו לצומת ביטקוין מלא משלכם דרך Electrum, ונתבו את החיבור שלכם דרך Tor.

שליטת מטבעות
צפו, תייגו והקפיאו את המטבעות שלכם (UTXO) כדי לבנות עסקאות בדיוק כפי שאתם רוצים.

עמלות גמישות
קבעו את העמלה שלכם, עד 1 sat/vByte. האיצו עסקאות תקועות עם RBF או CPFP, או בטלו אותן.

_____

רשת Lightning

תשלומים זולים באופן לא הוגן ומהירים במיוחד ללא הגדרות. שלמו וקבלו תשלום עם כתובות Lightning ו-LNURL.

_____

זמין ב-iOS, ב-Android וב-macOS. מטבעות ושפות רבים. מצב כהה. ללא חשבונות וללא מעקב — רק ביטקוין.

BlueWallet — הביטקוין שלכם, בבעלותכם.