Un portefeuille Bitcoin vous permettant de stocker, envoyer, recevoir et acheter du Bitcoin en se concentrant sur la sécurité et la simplicité.

Sur BlueWallet, un portefeuille Bitcoin où vous possédez vos clés privés. Un portefeuille Bitcoin fait par des utilisateurs de Bitcoin, pour la communauté.

Vous pouvez faire une transaction instanément, vers n'importe où dans le monde, et transformer le système financier depuis votre poche.

Créez gratuitement une infinité de portefeuilles Bitcoin ou importez votre portefeuille existant. C'est simple et rapide.

_____

Voici ce que vous obtenez :


1 - Sécurité dès la conception

Open Source
Sous license MIT, vous pouvez le compiler et le lancer dans votre coin ! Conçu avec ReactNative

Possibilité de démenti plausible
Un mot de passe qui déchiffre un faux portefeuille Bitcoin si vous êtes forcé d'en donner l'accès

Chiffrement complet
Au-dessus du chiffrement multi-niveaux d'iOS, nous chiffrons tout avec des mots de passe supplémentaires

Noeud complet
Connectez-vous à votre noeud complet via Electrum

Stockage au froid
Connectez vous à votre portefeuille matériel et gardez vos bitcoins à l'abri

2 - Un accent mis sur votre expérience

Vous avez les commandes
Les clés privées ne quittent jamais votre appareil.
Vous contrôlez vos clés privées

Frais flexibles
A partir de 1 Satoshi. Définis par vous, l'utilisateur

Remplacer-Les-Frais
(RBF) Accélérez vos transactions en augmentant les frais (BIP125)

Portefeuilles spectateurs
Les portefeuilles spectateurs vous permettent de garder un oeil sur votre stockage sécurisé (cold storage) sans toucher le portefeuille matériel.

Réseau Lightning
Un portefeuille Lightning sans aucune configuration nécessaire. Des transactions rapides et très peu chères avec la meilleure expérience utilisateur Bitcoin.

Acheter du bitcoin
Rejoignez la révolution la finance ouverte avec la possibilité d'acheter du bitcoin directement depuis votre portefeuille.

Trader Local
Une plateforme de trading de Bitcoin pair-à-pair, vous permettant d'acheter et de vendre du bitcoin directement auprès d'autres utilisateurs, sans aucune tierce-partie.