Uma carteira Bitcoin que permite armazenar, enviar e receber Bitcoins. Focada em segurança e simplicidade.

BlueWallet é uma carteira de bitcoin onde você tem posse das chaves privadas. Uma carteira Bitcoin criada para a comunidade por usuários do Bitcoin.

Você pode fazer transações com qualquer pessoa no mundo e transformar o sistema financeiro direto do seu bolso.

Crie um número ilimitado de carteiras de Bitcoin gratuitamente ou importe sua carteira existente. É simples e rápido.

_____

Entenda o que oferecemos:


1 - Criada com segurança em mente

Open Source
Licenciado pelo MIT, você pode compilar e rodar a sua própria versão! Feita com ReactNative

Negação plausível
Senha que descriptografa carteiras de bitcoin falsas para utilizar em situações de estresse

Totalmente criptografada
Além da criptografia multicamadas do iOS, criptografamos tudo com senhas adicionais

Nó completo
Conecte com seu full node Bitcoin usando Electrum

Armazenamento frio (Cold)
Conecte com sua hardwallet e mantenha suas moedas em armazenamento frio

2 - Foco na sua experiência

Tenha o controle
Chaves privadas nunca saem do seu dispositivo. Você detém o controle delas.

Taxas flexíveis
A partir de 1 satoshi. Você decide

Replace-By-Fee
(RBF) Acelere suas transações aumentando a taxa depois de enviar (BIP125)

Carteiras Watch-only
Carteiras somente leitura para você observar seu armazenamento frio sem tocar na hardwallet.

Lightning Network
Carteira Lightning sem precisar configurar nada. Transações muito baratas e rápidas para ter a melhor experiência com o Bitcoin.