Το BlueWallet είναι ένα ριζικά απλό, ισχυρό και ασφαλές πορτοφόλι Bitcoin. Αποθήκευσε, στείλε και λάβε Bitcoin διατηρώντας τον πλήρη έλεγχο — τα κλειδιά σου, τα νομίσματά σου.

Δωρεάν και ανοιχτού κώδικα, φτιαγμένο από χρήστες του Bitcoin για την κοινότητα. Συναλλάξου με οποιονδήποτε στον κόσμο και πάρε τον έλεγχο των χρημάτων σου, μέσα από την τσέπη σου. Δημιούργησε απεριόριστα πορτοφόλια δωρεάν ή εισήγαγε ένα υπάρχον — είναι γρήγορο και απλό.

_____

ΑΣΦΑΛΕΙΑ ΕΚ ΣΧΕΔΙΑΣΜΟΥ

Ανοιχτού κώδικα
Με άδεια MIT — έλεγξέ το, χτίσε το και τρέξε το μόνος σου. Φτιαγμένο με React Native.

Τα κλειδιά σου, τα νομίσματά σου
Τα ιδιωτικά κλειδιά (η μνημονική σου φράση) δεν φεύγουν ποτέ από τη συσκευή σου. Έχεις πάντα τον έλεγχο.

Χρηματοκιβώτιο Multisig
Η καλύτερη διαθέσιμη ασφάλεια στο Bitcoin — απαιτούνται πολλαπλά κλειδιά για να ξοδέψεις, όπως σε ένα πραγματικό χρηματοκιβώτιο.

Πλήρης κρυπτογράφηση
Πέρα από την κρυπτογράφηση της συσκευής, τα πάντα κρυπτογραφούνται ξανά με τον δικό σου κωδικό πρόσβασης.

Εύλογη δυνατότητα άρνησης
Όρισε έναν κωδικό-δόλωμα που ανοίγει ψεύτικα πορτοφόλια αν ποτέ αναγκαστείς να ξεκλειδώσεις.

_____

ΙΣΧΥΣ ΚΑΙ ΕΛΕΓΧΟΣ

Σύγχρονα πορτοφόλια
HD πορτοφόλια με πλήρη υποστήριξη για διευθύνσεις Legacy, SegWit και Taproot.

Πορτοφόλια υλικού
Σύνδεσε Coldcard, Keystone και άλλους υπογράφοντες PSBT, και κράτα τα νομίσματά σου σε ψυχρή αποθήκευση.

Πορτοφόλια μόνο για παρακολούθηση
Παρακολούθησε την ψυχρή σου αποθήκευση χωρίς ποτέ να εκθέτεις τα ιδιωτικά σου κλειδιά.

Τρέξε τον δικό σου κόμβο
Συνδέσου στον δικό σου πλήρη κόμβο Bitcoin μέσω Electrum, και δρομολόγησε τη σύνδεσή σου μέσω Tor.

Διαχείριση νομισμάτων
Δες, σήμανε και πάγωσε τα νομίσματά σου (UTXO) για να δημιουργείς συναλλαγές ακριβώς όπως θέλεις.

Ευέλικτες προμήθειες
Όρισε τη δική σου προμήθεια, έως και 1 sat/vByte. Επιτάχυνε κολλημένες συναλλαγές με RBF ή CPFP, ή ακύρωσέ τες.

_____

LIGHTNING NETWORK

Άδικα φθηνές και αστραπιαία γρήγορες πληρωμές με μηδενική παραμετροποίηση. Πλήρωσε και πληρώσου με διευθύνσεις Lightning και LNURL.

_____

Διαθέσιμο σε iOS, Android και macOS. Πολλαπλά νομίσματα και γλώσσες. Σκοτεινή λειτουργία. Χωρίς λογαριασμούς και χωρίς παρακολούθηση — μόνο Bitcoin.

BlueWallet — κατέχεις το Bitcoin σου.