BlueWallet — это предельно простой, мощный и безопасный Bitcoin-кошелёк. Храните, отправляйте и получайте биткойны, сохраняя полный контроль — ваши ключи, ваши монеты.

Бесплатный и с открытым исходным кодом, созданный пользователями Bitcoin для сообщества. Совершайте транзакции с кем угодно в мире и управляйте своими деньгами прямо из кармана. Создавайте неограниченное число кошельков бесплатно или импортируйте существующий — это быстро и просто.

_____

БЕЗОПАСНОСТЬ В ОСНОВЕ

Открытый исходный код
Лицензия MIT — проверяйте, собирайте и запускайте сами. Создано на React Native.

Ваши ключи, ваши монеты
Приватные ключи (ваша сид-фраза) никогда не покидают устройство. Вы всегда сохраняете контроль.

Хранилище с мультиподписью
Лучшая защита, доступная в Bitcoin — для траты требуется несколько ключей, как в настоящем сейфе.

Полное шифрование
Помимо шифрования устройства, всё дополнительно шифруется вашим собственным паролем.

Двойное дно
Задайте подменный пароль, который открывает фальшивые кошельки, если вас заставят разблокировать приложение.

_____

МОЩНОСТЬ И КОНТРОЛЬ

Современные кошельки
HD-кошельки с полной поддержкой адресов Legacy, SegWit и Taproot.

Аппаратные кошельки
Подключайте Coldcard, Keystone и другие PSBT-подписанты и храните монеты в холодном хранилище.

Кошельки только для просмотра
Следите за своим холодным хранилищем, не раскрывая приватные ключи.

Запустите собственный узел
Подключайтесь к собственному полному узлу Bitcoin через Electrum и направляйте соединение через Tor.

Управление монетами
Просматривайте, помечайте и замораживайте свои монеты (UTXO), чтобы составлять транзакции именно так, как вам нужно.

Гибкие комиссии
Задавайте собственную комиссию, вплоть до 1 sat/vByte. Ускоряйте застрявшие транзакции с помощью RBF или CPFP или отменяйте их.

_____

LIGHTNING NETWORK

Несправедливо дешёвые и молниеносно быстрые платежи без какой-либо настройки. Платите и принимайте оплату с помощью Lightning-адресов и LNURL.

_____

Доступно на iOS, Android и macOS. Множество валют и языков. Тёмная тема. Никаких аккаунтов и никакого отслеживания — только Bitcoin.

BlueWallet — владейте своими биткойнами.