Биткойн-кошелёк который позволяет вам получать, хранить, посылать и покупать биткойны просто и безопасно.

В BlueWallet вы владеете приватными ключами. Это кошелек, созданный пользователями биткоинов для сообщества.

Вы можете моментально обмениваться средствами с кем угодно в мире. Новая финансовая система у вас в кармане.

Создайте бесплатно неограниченное количество биткойн-кошельков или импортируйте существующий. Это просто и быстро.

_____

Что внутри:


1 - Разработка с фокусом на безопасность

Открытый исходный код
Лицензия MIT даёт максимум свободы модифицировать код! Разработано на ReactNative

Правдопободное отрицание (Plausible deniability)
В случае угрозы вы можете раскрыть пароль от фальшивого биткойн-кошелька. Ваши биткоины будут скрыты от посторонних

Полное шифрование
Поверх родного многослойного шифрования iOS, BlueWallet дополнительно шифрует все данные пользовательским паролем

Поддержка полной ноды
Используйте свой сервер Биткойн с Electrum, чтобы повысить приватность

Холодное хранение
Подключите аппаратный кошелёк и храните монеты в Холодном хранилище

2 - Получите максимум возможностей

Безопасность под контролем
Приватные ключи всегда остаются на вашем устройстве
Только вы управляете ключами

Гибкие комиссии
От одного Сатоши. Не переплачивайте за биткоин переводы

Замена транзакций (Replace-By-Fee)
Вы можете ускорить ваши подвисшие транзакции повышением комиссии (стандарт BIP125). Вы также можете поменять адрес назначения для неподтвержденной транзакции

Кошельки только для просмотра (Watch-only)
Импортировав адрес своего Холодного хранилища вы можете следить за его балансом не подвергая его риску.

Lightning Network
Этот платёжный протокол позволяет проводить моментальные и почти бесплатные платежи!

Покупайте Биткойн
Прямо в вашем кошельке - это настоящая финансовая революция.

Local Trader
Покупайте и продавайте биткоины напрямую с другим пользователям, без третьих лиц.