Bitcoin-lompakko, jonka avulla voit tallentaa, lähettää Bitcoinia, vastaanottaa Bitcoinia ja ostaa Bitcoinia keskittyen turvallisuuteen ja yksinkertaisuuteen.

Sinulla on yksityiset avaimesi BlueWalletissa, joka on bitcoin-lompakko. Bitcoin-käyttäjien tekemä Bitcoin-lompakko yhteisölle.

Voit heti tehdä kauppaa kenen tahansa kanssa maailmassa ja muuttaa rahoitusjärjestelmän suoraan taskustasi.

Luo ilmaiseksi rajoittamaton määrä bitcoin-lompakoita tai tuo nykyinen lompakko. Se on yksinkertaista ja nopeaa.

_____

Tässä on mitä saat:


1 - Suunniteltu tietoturvalliseksi

Avoin lähdekoodi
MIT-lisensoitu, voit rakentaa sen ja käyttää sitä itsenäisesti! Valmistettu ReactNative: lla

Uskottava kiistettävyys
Salasana, joka purkaa vale bitcoin-lompakot, jos sinun on pakko paljastaa käyttöoikeutesi

Täysi salaus
IOS:n monikerroksisen salauksen lisäksi salaamme kaiken lisätyillä salasanoilla

Täysi solmu
Yhdistä Bitcoinin täyteen solmuusi Electrumin kautta

Kylmävarasto
Yhdistä laitteistolompakkoon ja säilytä kolikkosi kylmävarastossa

2 - Kohdennettu kokemukseesi

Kontrolloi itse
Yksityiset avaimet eivät koskaan poistu laitteeltasi.
Sinä hallitset yksityisiä avaimiasi

Joustavat siirtokulut
Alkaen 1 Satoshista. Käyttäjän itse määrittämä

Replace-By-Fee
(RBF) Nopeuta siirtotapahtumiasi korottamalla siirtokulua (BIP125)

Vain lukuoikeus-lompakot
Vain lukuoikeus-lompakot antavat sinun pitää silmällä kylmävarastoa koskematta laitteistoon.

Lightning-verkko
Lightning-lompakko nolla-konfiguraatiolla. Luvattoman halvat ja nopeat siirtotapahtumat parhaalla Bitcoin-käyttökokemuksella.

Osta bitcoinia
Osallistu avoimeen talouden vallankumoukseen kyvyllä ostaa bitcoinia suoraan lompakkoosi.

Paikallinen kauppias
P2p Bitcoin-vaihtoalusta, jonka avulla voit ostaa ja myydä bitcoinia suoraan muille käyttäjille ilman kolmansia osapuolia.