Bitcoin-lompakko, jonka avulla voit tallentaa, lähettää, vastaanottaa, sekä ostaa Bitcoinia keskittyen turvallisuuteen ja yksinkertaisuuteen.

Sinä omistat yksityiset avaimesi BlueWallet bitcoin-lompakossa. Bitcoin-käyttäjien tekemä Bitcoin-lompakko yhteisölle.

Voit tehdä heti kauppaa kenen tahansa kanssa maailmassa ja muuttaa rahoitusjärjestelmää suoraan taskustasi.

Luo ilmaiseksi rajoittamaton määrä bitcoin-lompakoita tai tuo nykyinen lompakkosi. Se on yksinkertaista ja nopeaa.

_____

Nämä saat:


1 - Suunniteltu tietoturvalliseksi

Avoin lähdekoodi
MIT-lisensoitu, voit rakentaa sen ja käyttää sitä itsenäisesti! Tehty ReactNative: lla

Uskottava kiistettävyys
Salasana, joka purkaa vale bitcoin-lompakot, jos sinun on pakko paljastaa käyttöoikeutesi

Täysi salaus
IOS:in monikerroksisen salauksen lisäksi salaamme kaiken lisätyillä salasanoilla

Täysi solmu
Yhdistä täyteen Bitcoin solmuusi Electrumin kautta

Kylmäsäilytys
Yhdistä laitteistolompakkoosi ja säilytä kolikkosi kylmäsäilössä

2 - Kohdennettu kokemukseesi

Kontrolloi itse
Yksityiset avaimesi eivät koskaan poistu laitteeltasi.
Sinä hallitset yksityisiä avaimiasi

Joustavat siirtokulut
Alkaen 1 Satoshista. Käyttäjän itse määrittämä

Replace-By-Fee
(RBF) Nopeuta siirtotapahtumiasi korottamalla siirtokulua (BIP125)

Vain lukuoikeus-lompakot
Vain lukuoikeus-lompakot antavat sinun pitää silmällä kylmäsäilöä koskematta laitteistoon.

Salamaverkko
Salamalompakko nolla-konfiguraatiolla. Luvattoman halvat ja nopeat siirrot parhaalla Bitcoin käyttökokemuksella.

Osta bitcoinia
Osallistu avoimeen talouden vallankumoukseen kyvyllä ostaa bitcoinia suoraan lompakkoosi.

Paikallinen kauppias
P2p Bitcoin-vaihtoalusta, jonka avulla voit ostaa ja myydä bitcoinia suoraan muille käyttäjille ilman kolmansia osapuolia.