ビットコインを送る・受け取る・保存することができる、セキュリティとシンプルさを重視したウォレットです。

BlueWalletは、秘密鍵をあなたが所有するビットコインウォレット。ビットコインユーザーが作った、コミュニティのためのビットコインウォレット。

世界中の誰とでもすぐに取引ができ、あなたのポケットからファイナンスの仕組みを変革します。

無料で数の制限なくビットコインウォレットを作ることも、お持ちのウォレットをインポートすることもできます。シンプルでスピーディです。

_____

特長：


1 - デザインによるセキュリティ

オープンソース
MITライセンスにより、あなた自身でビルド・実行可能！　ReactNative製。

もっともらしい否認
アクセスの開示を強要された時でも、フェイクのビットコインウォレットを復号できるパスワード

完全な暗号化
iOSのマルチレイヤー暗号化に加え、追加のパスワードですべてを暗号化

フルノード
Electrumを通じてビットコインフルノードに接続

コールドストレージ
ハードウェアウォレットに接続し、コインをコールドストレージに保存

2 - ユーザーエクスペリエンス重視

思いのままに
秘密鍵はずっとあなたのデバイスの中に。あなたが秘密鍵をコントロールします

柔軟な手数料
1 Satoshiから。ユーザーのあなた自身が決定します

Replace-By-Fee
(RBF) 手数料を増やして取引をスピードアップ (BIP125)

閲覧専用ウォレット
閲覧専用ウォレットにより、ハードウェアに触れることなくコールドストレージを監視できます。

ライトニングネットワーク
設定の要らないライトニングウォレット。有り得ないほど安く、速い取引で最高のビットコイン体験を。