BlueWallet on äärimmäisen yksinkertainen, tehokas ja turvallinen Bitcoin-lompakko. Säilytä, lähetä ja vastaanota bitcoineja säilyttäen täyden hallinnan — sinun avaimesi, sinun kolikkosi.

Ilmainen ja avoimen lähdekoodin sovellus, jonka Bitcoin-käyttäjät ovat rakentaneet yhteisölle. Tee siirtoja kenen tahansa kanssa ympäri maailman ja hallitse rahojasi suoraan taskustasi. Luo rajattomasti lompakoita ilmaiseksi tai tuo olemassa oleva — se on nopeaa ja yksinkertaista.

_____

TURVALLISUUS LÄHTÖKOHTANA

Avoin lähdekoodi
MIT-lisensoitu — tarkasta, käännä ja aja se itse. Tehty React Nativella.

Sinun avaimesi, sinun kolikkosi
Yksityiset avaimet (siemenesi) eivät koskaan poistu laitteeltasi. Olet aina itse hallinnassa.

Multisig-holvi
Paras Bitcoinissa saatavilla oleva turvallisuus — varojen käyttöön tarvitaan useita avaimia, aivan kuten oikeassa holvissa.

Täysi salaus
Laitteen salauksen lisäksi kaikki salataan uudelleen omalla salasanallasi.

Uskottava kiistettävyys
Aseta houkutussalasana, joka avaa valelompakot, jos sinut joskus pakotetaan avaamaan sovellus.

_____

TEHO JA HALLINTA

Modernit lompakot
HD-lompakot, joissa on täysi tuki Legacy-, SegWit- ja Taproot-osoitteille.

Laitelompakot
Yhdistä Coldcard, Keystone ja muut PSBT-allekirjoittajat ja säilytä kolikkosi kylmäsäilytyksessä.

Katselulompakot
Pidä silmällä kylmäsäilytystäsi paljastamatta koskaan yksityisiä avaimiasi.

Aja oma solmusi
Yhdistä omaan Bitcoin-täyssolmuusi Electrumin kautta ja reititä yhteytesi Torin läpi.

Kolikoiden hallinta
Katsele, merkitse ja jäädytä kolikoitasi (UTXO:t) rakentaaksesi siirtotapahtumat juuri haluamallasi tavalla.

Joustavat siirtomaksut
Aseta oma siirtomaksusi aina 1 sat/vByteen asti. Nopeuta jumiutuneita siirtotapahtumia RBF:llä tai CPFP:llä, tai peru ne.

_____

LIGHTNING-VERKKO

Epäreilun halvat ja salamannopeat maksut ilman lainkaan määrityksiä. Maksa ja vastaanota maksuja Lightning-osoitteilla ja LNURL:lla.

_____

Saatavilla iOS:lle, Androidille ja macOS:lle. Useita valuuttoja ja kieliä. Tumma tila. Ei tilejä eikä seurantaa — pelkkää Bitcoinia.

BlueWallet — omista Bitcoinisi.