BlueWallet je radikálně jednoduchá a bezpečná bitcoinová peněženka. Ukládejte, odesílejte a přijímejte bitcoin a mějte nad ním plnou kontrolu – vaše klíče, vaše mince.

Je zdarma a s otevřeným kódem, vytvořena uživateli bitcoinu pro bitcoinovou komunitu. Provádějte transakce s kýmkoliv na světě a převezměte kontrolu nad svými penězi – vše máte na dosah ruky. Vytvářejte bezplatně neomezený počet peněženek, nebo importujte existující – rychle a jednoduše.

_____

NAVRŽENA S BEZPEČNOSTÍ NA PAMĚTI

Má otevřený kód
Je licencována licencí MIT – můžete ji auditovat, sestavit a spustit vy sami. Vytvořena s React Native.

Vaše klíče, vaše mince
Soukromé klíče (váš seed) nikdy neopustí vaše zařízení. Vy nad nimi máte plnou kontrolu.

Vícepodpisové Úložiště
Jde o nejlepší možné zabezpečení bitcoinu – k jeho utracení je zapotřebí použít více klíčů, stejně jako u skutečného trezoru.

Plně šifrovaná aplikace
Kromě toho, že je šifrované vaše zařízení, jsou data aplikace zašifrována ještě jednou vaším vlastním heslem.

Věrohodná popiratelnost
Můžete nastavit návnadové heslo, které otevře falešné peněženky pro případ, že byste byli donuceni zařízení a aplikaci odemknout.

_____

KONTROLA

Moderní peněženky
HD (hierarchicky deterministické) peněženky s plnou podporou Legacy, SegWit a Taproot adres.

Hardwarové peněženky
Spárujte Coldcard, Keystone a jiné PSBT podepisovače a držte své mince v cold storage.

Peněženky pouze ke sledování
Sledujte své prostředky na cold storage, aniž byste odhalili své soukromé klíče.

Provozujte svůj vlastní uzel
Připojte se ke svému plnému bitcoinovému uzlu přes Electrum a směrujte připojení skrze Tor.

Kontrola nad mincemi
Prohlížejte, označujte a zmrazujte své mince (UTXO) tak, abyste sestavili transakce přesně tak, jak chcete.

Flexibilní poplatky
Nastavujte vlastní poplatky až na 1 sat/vByte. Urychlete zaseknuté transakce pomocí RBF nebo CPFP, nebo je zrušte.

_____

SÍŤ LIGHTNING

Neférově levné a bleskově rychlé platby s nulovou konfigurací. Plaťte a přijímejte platby pomocí Lightning adres a LNURL.

_____

Dostupné na iOS, Androidu a macOS. Vícero měn a podporovaných jazyků. Tmavý motiv. Žádné účty a sledování – čistě bitcoin.

BlueWallet – vlastněte svůj bitcoin.