Una Billetera de Bitcoin que te permite guardar, enviar Bitcoin, recibir Bitcoin y comprar Bitcoin, centrada en la seguridad y la simplicidad.

Con BlueWallet, una billetera Bitcoin donde controlas las claves privadas. Una billetera Bitcoin creada por usuarios de Bitcoin para la comunidad.

Puede realizar transacciones con cualquier persona en el mundo y transformar el sistema financiero directamente desde su bolsillo.

Puede crear una cantidad ilimitada de billeteras Bitcoin de forma gratuita o importar las billeteras que ya tiene en su aplicación BlueWallet. ¡Es fácil y rápido!

---

Lo que encontrarás:

1 - Seguridad primero

Código abierto/Open Source
Con una licencia MIT, puedes construirla y ejecutarla usted mismo. Hecho en React Native.

Negación Plausible
Contraseña que descifra billeteras falsas. Para casos especiales en los que se le puede solicitar que revele su contraseña, puede revelar la contraseña falsa. Mantenga su bitcoin seguro.

Cifrado Completo
Construido sobre el cifrado multicapa de Android, BlueWallet cifra todo con una contraseña adicional.

Billetera SegWit e HD
Compatible con SegWit (ayuda a reducir las tarifas) y billeteras HD activadas.

2 - Centrado en tu experiencia

Siempre en control
Las claves privadas nunca dejan su teléfono, usted controla sus claves privadas.

Tarifas flexibles
A partir de 1 Satoshi. No pague de más por las transacciones.

Reemplazo de tarifas (RBF)
Acelere sus transacciones aumentando la tarifa (BIP125). También puede cambiar la dirección del destinatario en transacciones no confirmadas.

Billetera Watch-only
Mira tu almacenamiento en frío de Bitcoin sin tener que tocarlo.

Lightning Network
Billetera Lightning sin ajustes. Transacciones baratas y ultrarrápidas con la mejor experiencia de Bitcoin.

Comprar Bitcoin
Ahora puede comprar Bitcoin directamente sin dejar su billetera y con sus claves privadas.

Local Trader
Plataforma de negociación Bitcoin p2p, que le permite comprar y vender bitcoin directamente a otros usuarios sin terceros.