Una billetera de Bitcoin que te permite almacenar, enviar Bitcoin, recibir Bitcoin con un enfoque en la seguridad y la simplicidad.

En BlueWallet, una billetera bitcoin posee sus claves privadas. Una billetera Bitcoin hecha por usuarios de Bitcoin para la comunidad.

Puedes realizar transacciones instantáneamente con cualquier persona en el mundo y transformar el sistema financiero directamente desde tu bolsillo.

Crea gratis un número ilimitado de billeteras bitcoin o importa tu billetera existente. Es simple y rápido

_____

Esto es lo que obtienes:


1 - Seguridad por diseño

Open Source
Con licencia del MIT, ¡puedes construirlo y ejecutarlo por tu cuenta! Hecho con ReactNative

Negación plausible
Contraseña que descifra carteras de bitcoins falsas si te ves obligado a revelar tu acceso

Cifrado completo
Además del cifrado multicapa de iOS, ciframos todo con contraseñas añadidas

Nodo completo
Conéctate a tu nodo completo de Bitcoin a través de Electrum

Almacenamiento en frio
Conéctate a tu billetera de hardware y mantén tus monedas en almacenamiento en frío

2 - Centrado en tu experiencia

Está en control
Las llaves privadas nunca salen de tu dispositivo. Tú controlas tus llaves privadas

Tarifas flexibles
A partir de 1 Satoshi. Definido por ti, el usuario

Reemplazar por tarifa
(RBF) Acelera tus transacciones aumentando la tarifa (BIP125)

Carteras solo-vista
Las carteras de solo vista te permiten vigilar tu almacenamiento en frío sin tocar el hardware.

Red Lightning
Cartera Lightning con configuración cero. Transacciones injustamente baratas y rápidas con la mejor experiencia de usuario de Bitcoin.