BlueWallet er en radikalt enkel, kraftig og sikker Bitcoin-lommebok. Oppbevar, send og motta Bitcoin mens du beholder full kontroll — dine nøkler, dine mynter.

Gratis og åpen kildekode, laget av Bitcoin-brukere for fellesskapet. Handle med hvem som helst i verden og ta kontroll over pengene dine, rett fra lommen. Opprett ubegrenset antall lommebøker gratis eller importer en eksisterende — det er raskt og enkelt.

_____

SIKKERHET I DESIGNET

Åpen kildekode
MIT-lisensiert — gransk den, bygg den og kjør den selv. Laget med React Native.

Dine nøkler, dine mynter
Private nøkler (din seed) forlater aldri enheten din. Du har alltid kontrollen.

Multisig-hvelv
Den beste sikkerheten som finnes på Bitcoin — flere nøkler kreves for å bruke midlene, akkurat som et ekte hvelv.

Full kryptering
I tillegg til enhetens kryptering krypteres alt på nytt med ditt eget passord.

Plausibel fornektelse
Sett et lokkepassord som åpner falske lommebøker hvis du noen gang blir tvunget til å låse opp.

_____

KRAFT OG KONTROLL

Moderne lommebøker
HD-lommebøker med full støtte for Legacy-, SegWit- og Taproot-adresser.

Maskinvarelommebøker
Koble til Coldcard, Keystone og andre PSBT-signerere, og hold myntene dine i kald lagring.

Kun-observasjon-lommebøker
Hold øye med den kalde lagringen din uten å noen gang eksponere dine private nøkler.

Kjør din egen node
Koble til din egen Bitcoin-fullnode via Electrum, og rut tilkoblingen din gjennom Tor.

Myntkontroll
Se, merk og frys myntene dine (UTXO-er) for å bygge transaksjoner akkurat slik du vil.

Fleksible gebyrer
Sett ditt eget gebyr, helt ned til 1 sat/vByte. Fremskynd fastlåste transaksjoner med RBF eller CPFP, eller kanseller dem.

_____

LIGHTNING NETWORK

Urettferdig billige og lynraske betalinger uten oppsett. Betal og få betalt med Lightning-adresser og LNURL.

_____

Tilgjengelig på iOS, Android og macOS. Flere valutaer og språk. Mørk modus. Ingen kontoer og ingen sporing — bare Bitcoin.

BlueWallet — eie din egen Bitcoin.