Un wallet per Bitcoin che ti consente di conservare, inviare, ricevere ed acquistare Bitcoin in modo sicuro e semplice.

Su BlueWallet, un wallet Bitcoin, tu solo sei in controllo delle tue chiavi private. Un wallet Bitcoin fatto da utilizzatori per la comunità Bitcoin.

Puoi scambiare valore instantaneamente con chiunque nel mondo e trasformare il sistema finanziario direttamente dalla tua tasca.

Crea gratis un numero illimitato di wallet bitcoin o importa il tuo wallet. Semplice e veloce.

_____

Ecco quel che ottieni:


1 - Sicurezza by design

Open Source
Licenza MIT, puoi compilarlo ed eseguirlo per conto tuo! Scritto con ReactNative

Negabilità plausibile
Una password che sblocca falsi wallet bitcoin se sei costretto a rivelare i tuoi accessi

Crittografia completa
In aggiunta alla crittografia multi strato di iOS, codifichiamo tutto con password aggiuntive

Full node
Si connette al tuo full node Bitcoin tramite Electrum

Cold Storage
Connettiti al tuo hardware wallet e conserva i tuoi coins al sicuro.

2 - Focalizzato sulla tua esperienza

Mantieni il controllo
Le chiavi private non lasciano mai il tuo dispositivo.
Tu controlli le chiavi private.

Commissioni flessibili
A partire da 1 Satoshi. Deciso da te, l'utente

Replace-By-Fee
(RBF) Velocizza le tue transazioni aumentando le commissioni (BIP125)

Portafoglio watch-only
Il portafoglio watch-only ti permette di visualizzare il tuo cold wallet senza dover inserire la seed phrase o usare l'hardware wallet

Lightning Network
Wallet per Lightning Network con zero configurazioni necessarie. Per transazioni incredibilmente economiche e veloci con la miglior esperienza utente.

Acquista Bitcoin
Partecipa alla rivoluzione finanziaria con la possibilità di comprare Bitcoin direttamente dal tuo wallet.

Local Trader
Una piattaforma Bitcoin p2p, che ti permette di comprare e vendere bitcoin direttamente ad altri utenti senza il bisogno di 3º parti.
