BlueWallet 是一款極致簡單、強大且安全的比特幣錢包。在完全掌控的前提下存放、傳送與接收比特幣——你的金鑰，你的比特幣。

免費且開放原始碼，由比特幣使用者為社群打造。與世界上任何人交易，從口袋裡直接掌控你的金錢。免費建立無限多個錢包，或匯入既有的錢包——既快速又簡單。

_____

設計即安全

開放原始碼
採用 MIT 授權——你可以自行稽核、建置並執行。以 React Native 打造。

你的金鑰，你的比特幣
私鑰（你的種子）永遠不會離開你的裝置。一切由你掌控。

多重簽章保管庫
比特幣上最佳的安全防護——花費需要多把金鑰，就像真正的保管庫一樣。

完整加密
在裝置加密之上，所有內容都會再以你自己的密碼加密一次。

合理推諉
設定一組誘餌密碼，萬一你被迫解鎖時，它會開啟假的錢包。

_____

強大與掌控

現代化錢包
HD 錢包，完整支援 Legacy、SegWit 與 Taproot 地址。

硬體錢包
配對 Coldcard、Keystone 及其他 PSBT 簽署裝置，將你的比特幣保存在冷儲存中。

僅觀察錢包
隨時留意你的冷儲存，而不必暴露你的私鑰。

執行你自己的節點
透過 Electrum 連接到你自己的比特幣全節點，並讓連線經由 Tor 路由。

幣的控制
檢視、標記並凍結你的幣（UTXO），完全依照你想要的方式建立交易。

彈性手續費
自訂手續費，最低可至 1 sat/vByte。以 RBF 或 CPFP 加速卡住的交易，或將其取消。

_____

閃電網路

零設定即享極度便宜且飛快的支付。使用 Lightning 地址與 LNURL 付款與收款。

_____

支援 iOS、Android 與 macOS。多種貨幣與語言。深色模式。沒有帳戶、不做追蹤——只有比特幣。

BlueWallet——擁有你的比特幣。