Біткоїн гаманець для iOS ураїнською мовою.
Безкоштовний і з відкритим кодом.

* Приватний ключі завжди залишаються на вашому пристрої
* Повне шифрування
* Фальшивий пароль для розшифровки фальшивих гаманців (Правдоподібне заперечення)
* Підтримка SegWit
* Підтримка заміни транзакцій (Replace-by-Fee - RBF)


Особливості
===========

Відкритий код
---------------------
Ліцензія MIT. Ви можете самостійно зібрати додаток. Зроблено на ReactNative

Безпека під контролем
--------------------------
Приватний ключі завжди залишаються на вашому пристрої

Повне шифрування
----------------
Поверх рідного багатошарового шифрування iOS, BlueWallet додатково шифрує всі дані ще одним паролем.
Не варто довіряти біометричної безпецi

Правдоподiбне заперечення
-------------------
Aka Plausible Deniability. На випадок якщо вас змушують розкрити пароль під тиском, ви можете розкрити "фальшивий"
пароль від фальшивого гаманця. Ваші біткоіни будуть приховані від сторонніх


гнучкі комісії
---------------
Від одного Сатоши. Не переплачуйте за біткоіни перекази


Заміна транзакцій
------------------
Aka Replace-By-Fee (RBF). Ви можете прискорити ваші транзакції підвищенням комісії (стандарт BIP125).
Ви також можете змінити адресу призначення для непідтвердженої транзакції


SegWit
--------
Підтримка SegWit (в режимі P2SH сумісності). Економте на комісії ще більше


експорт TXHEX
--------------
Отримайте дані транзакції не випускаючи транзакцію в мережу (якщо хочете транслювати транакцію самостійно)