En Bitcoin-plånbok som låter dig lagra, skicka Bitcoin, ta emot Bitcoin med fokus på säkerhet och enkelhet.

På BlueWallet, en bitcoin-plånbok, äger du dina privata nycklar. En Bitcoin-plånbok gjord av Bitcoin-användare för samhället.

Du kan omedelbart handla med vem som helst i världen och förvandla det finansiella systemet direkt från fickan.

Skapa gratis obegränsat antal bitcoin-plånböcker eller importera din befintliga plånbok. Det är enkelt och snabbt.

_____

Här är vad du får:


1 - Säkerhet genom design

Öppen källkod
MIT licensierad, du kan bygga den och köra den på egen hand! Tillverkad med ReactNative

Trolig förnekelse
Lösenord som dekrypterar falska bitcoin-plånböcker om du tvingas avslöja din åtkomst

Full kryptering
Utöver iOS flerskiktskrypteringen krypterar vi allt med tillagda lösenord

Full nod
Anslut till din Bitcoin full-nod via Electrum

Cold Storage
Anslut till din hårdvaruplånbok och förvara dina mynt i Cold storage

2 - Fokuserad på din upplevelse

Ha kontroll
Privata nycklar lämnar aldrig din enhet. Du kontrollerar dina privata nycklar

Flexibla avgifter
Från 1 Satoshi. Definierat av dig, användaren

Replace-By-Fee
(RBF) Snabba upp dina transaktioner genom att höja avgiften (BIP125)

"Se bara" plånböcker 
"Se bara" plånböcker gör att du kan hålla ett öga på din cold storage utan att röra hårdvaran.

Lightning Nätverket
Lightning-plånbok med noll-konfiguration. Superbilliga och snabba transaktioner med den bästa Bitcoin-användarupplevelsen.