BlueWallet เป็นกระเป๋าสตางค์ Bitcoin ที่เรียบง่าย ทรงพลัง และปลอดภัยอย่างยิ่ง เก็บ ส่ง และรับ Bitcoin ได้โดยที่คุณควบคุมเต็มที่ — กุญแจของคุณ เหรียญของคุณ

ฟรีและโอเพนซอร์ส สร้างโดยผู้ใช้ Bitcoin เพื่อชุมชน ทำธุรกรรมกับใครก็ได้ทั่วโลกและกุมบังเหียนเงินของคุณได้จากกระเป๋าของคุณเอง สร้างกระเป๋าสตางค์ได้ไม่จำกัดฟรีหรือนำเข้ากระเป๋าที่มีอยู่แล้ว — รวดเร็วและง่ายดาย

_____

ความปลอดภัยตั้งแต่การออกแบบ

โอเพนซอร์ส
อนุญาตแบบ MIT — ตรวจสอบ สร้าง และรันได้ด้วยตัวคุณเอง สร้างด้วย React Native

กุญแจของคุณ เหรียญของคุณ
กุญแจส่วนตัว (ซีดของคุณ) ไม่เคยออกจากอุปกรณ์ของคุณ คุณควบคุมได้เสมอ

ห้องนิรภัยมัลติซิก
ความปลอดภัยที่ดีที่สุดที่มีบน Bitcoin — ต้องใช้กุญแจหลายดอกในการใช้จ่าย เหมือนห้องนิรภัยของจริง

การเข้ารหัสเต็มรูปแบบ
นอกเหนือจากการเข้ารหัสของอุปกรณ์ ทุกอย่างยังถูกเข้ารหัสอีกครั้งด้วยรหัสผ่านของคุณเอง

การปฏิเสธที่เป็นไปได้
ตั้งรหัสผ่านลวงที่จะเปิดกระเป๋าสตางค์ปลอมหากคุณถูกบังคับให้ปลดล็อก

_____

พลังและการควบคุม

กระเป๋าสตางค์สมัยใหม่
กระเป๋าสตางค์ HD ที่รองรับแอดเดรสแบบ Legacy, SegWit และ Taproot เต็มรูปแบบ

กระเป๋าฮาร์ดแวร์
จับคู่ Coldcard, Keystone และเครื่องลงนาม PSBT อื่น ๆ และเก็บเหรียญของคุณไว้ในที่เก็บแบบเย็น

กระเป๋าสตางค์แบบดูอย่างเดียว
เฝ้าดูที่เก็บแบบเย็นของคุณโดยไม่ต้องเปิดเผยกุญแจส่วนตัวของคุณเลย

รันโหนดของคุณเอง
เชื่อมต่อกับฟูลโหนด Bitcoin ของคุณเองผ่าน Electrum และกำหนดเส้นทางการเชื่อมต่อผ่าน Tor

การควบคุมเหรียญ
ดู ติดป้ายกำกับ และระงับเหรียญของคุณ (UTXO) เพื่อสร้างธุรกรรมได้ตรงตามที่คุณต้องการ

ค่าธรรมเนียมที่ยืดหยุ่น
ตั้งค่าธรรมเนียมของคุณเองได้ต่ำสุดถึง 1 sat/vByte เพิ่มความเร็วธุรกรรมที่ค้างด้วย RBF หรือ CPFP หรือยกเลิกธุรกรรม

_____

เครือข่าย LIGHTNING

การชำระเงินที่ถูกอย่างไม่น่าเชื่อและรวดเร็วสุด ๆ โดยไม่ต้องตั้งค่าใด ๆ จ่ายและรับเงินด้วยแอดเดรส Lightning และ LNURL

_____

ใช้ได้บน iOS, Android และ macOS รองรับหลายสกุลเงินและหลายภาษา โหมดมืด ไม่มีบัญชีและไม่มีการติดตาม — มีแค่ Bitcoin

BlueWallet — เป็นเจ้าของ Bitcoin ของคุณ