BlueWallet is een radicaal eenvoudige, krachtige en veilige Bitcoin-wallet. Bewaar, verzend en ontvang Bitcoin terwijl je volledig de controle houdt — jouw sleutels, jouw munten.

Gratis en open source, gebouwd door Bitcoin-gebruikers voor de gemeenschap. Doe transacties met iedereen ter wereld en neem de controle over je geld, direct vanuit je broekzak. Maak gratis onbeperkt wallets aan of importeer een bestaande — het is snel en eenvoudig.

_____

VEILIGHEID DOOR ONTWERP

Open source
MIT-gelicentieerd — controleer het, bouw het en draai het zelf. Gemaakt met React Native.

Jouw sleutels, jouw munten
Privésleutels (je seed) verlaten nooit je apparaat. Jij hebt altijd de controle.

Multisig Vault
De beste beveiliging die Bitcoin biedt — meerdere sleutels zijn nodig om uit te geven, net als bij een echte kluis.

Volledige versleuteling
Bovenop de versleuteling van het apparaat wordt alles nogmaals versleuteld met je eigen wachtwoord.

Plausibele ontkenning
Stel een lokwachtwoord in dat nepwallets opent als je ooit gedwongen wordt te ontgrendelen.

_____

KRACHT EN CONTROLE

Moderne wallets
HD-wallets met volledige ondersteuning voor Legacy-, SegWit- en Taproot-adressen.

Hardware wallets
Koppel Coldcard, Keystone en andere PSBT-ondertekenaars en bewaar je munten in cold storage.

Watch-only wallets
Houd je cold storage in de gaten zonder ooit je privésleutels bloot te geven.

Draai je eigen node
Verbind met je eigen Bitcoin-full-node via Electrum en leid je verbinding via Tor.

Coin control
Bekijk, label en bevries je munten (UTXO's) om transacties precies naar wens samen te stellen.

Flexibele fees
Stel je eigen fee in, tot wel 1 sat/vByte. Versnel vastgelopen transacties met RBF of CPFP, of annuleer ze.

_____

LIGHTNING NETWORK

Oneerlijk goedkope en razendsnelle betalingen zonder enige configuratie. Betaal en word betaald met Lightning-adressen en LNURL.

_____

Beschikbaar op iOS, Android en macOS. Meerdere valuta's en talen. Donkere modus. Geen accounts en geen tracking — gewoon Bitcoin.

BlueWallet — bezit je eigen Bitcoin.