محفظة Bitcoin تتيح لك تخزين عملات Bitcoin وإرسالها واستلامها وشراءها، مع التركيز على الأمان والبساطة.

في BlueWallet ستمتلك المفاتيح الخاصة لعملات Bitcoin. محفظة الـ Bitcoin هذه أنشأها مستخدمو Bitcoin من أجل المجتمع.

يمكنك إجراء المعاملات مع أي شخص في العالم على الفور، وتغيير النظام المالي من جيبك مباشرةً.

يمكنك إنشاء عدد غير محدود من محافظ Bitcoin مجانًا أو استيراد محفظتك الحالية. الأمر بسيط وسريع.

_____

إليك ما تحصل عليه:


1 - الأمان من خلال التصميم

مفتوح المصدر
يمكنك إنشاؤها وتشغيلها بنفسك لأنها مرخَّصة من معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا (MIT)! وهي مصمَّمة باستخدام ReactNative

الإنكار المقبول
كلمة مرور اخرى تفك تشفير محفظة Bitcoin مزيفة إذا اضطررت إلى الكشف عن محفظتك

التشفير الكامل
علاوةً على التشفير متعدد الطبقات لنظام iOS، فإننا نقوم بتشفير كل شيء بكلمات مرور مضافة

العقدة الكاملة
اتصل بمحفظة Bitcoin باستخدام العقدة الكاملة عن طريق برنامج Electrum

التخزين البارد
اتصل بمحفظة جهاز واحتفظ بعملاتك في وحدة "التخزين البارد"

2 - التركيز على تجربتك

كن متحكمًا
لا تغادر المفاتيح الخاصة جهازك أبدًا.
أنت من يتحكم في مفاتيحك الخاصة

مرونة الرسوم
بدايةً من ساتوشي واحد. تحددها أنت؛ أي المستخدم بنفسك

الاستبدال بالرسوم (RBF)
(RBF) عزز سرعة معاملاتك بزيادة الرسوم (BIP125)

محافظ للتحقق من الرصيد فقط
تتيح لك محافظ التحقق من الرصيد متابعة وحدة التخزين البارد دون لمس الجهاز.

شبكة Lightning
محفظة Lightning دون الحاجة إلى إعدادها. معاملات رخيصة جدًا وسريعة مع توفير أفضل تجربة لمستخدمي Bitcoin.

شراء Bitcoin
ادخل في أغوار الثورة المالية المفتوحة مع القدرة على شراء Bitcoin مباشرة من محفظتك.

متداول محلي
منصة تداول Bitcoin من نظير إلى نظير، والتي تتيح لك شراء عملات Bitcoin وبيعها مباشرةً إلى المستخدمين الآخرين دون الاستعانة بأطراف خارجية.