محفظة بتكوين تتيح لك تخزين البتكوين، ارساله واستقباله مع اهتمام خاص بالأمان العالي والبساطة المتناهية.

في BlueWallet ستمتلك المفاتيح الخاصة للبتكوين الذي تقرر الاحتفاظ به فيها. هذه المحفظة أنشأها مستخدمو البتكوين من أجل المجتمع.

يمكنك إجراء المعاملات مع أي شخص في العالم على الفور والمشاركة في تطوير النظام المالي العالمي من جيبك مباشرةً.

يمكنك إنشاء عدد غير محدود من محافظ البتكوين مجانًا أو استيراد محفظتك الحالية. الأمر سريع بسيط.

_____

إليك ما ستحصل عليه:


1 - الأمان من خلال التصميم

مفتوح المصدر
يمكنك إنشاؤها وتشغيلها بنفسك لأنها مرخَّصة من معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا (MIT)! وهي مصمَّمة باستخدام ReactNative

الإنكار المقبول
كلمة مرور اخرى تفك تشفير محفظة Bitcoin مزيفة إذا اضطررت إلى الكشف عن محفظتك

التشفير الكامل
علاوةً على التشفير متعدد الطبقات لنظام iOS، فإننا نقوم بتشفير كل شيء بكلمات مرور مضافة

النود التام
اربط محفظة البتكوين بنود تام خاص بك عن طريق برنامج Electrum

التخزين البارد
اتصل بمحفظة خارجية لتخزين البتكوين في وحدة تخزين بارد

2 - التركيز على تجربتك

كن متحكمًا
Private keys never leave your device.You control your private keys

رسوم مرنة
بدايةً من ساتوشي واحد. تحددها أنت أيها المستخدم بنفسك

الاستبدال بالرسوم (RBF)
(RBF) عزز سرعة معاملاتك بزيادة الرسوم (BIP125)

محافظ لمراقبة الرصيد فقط
تتيح لك محافظ مراقبة الرصيد من متابعة وحدة التخزين البارد دون الحاجة للمس المحفظة الخارجية.

شبكة البرق
محفظة البرق دون الحاجة إلى إعدادها. معاملات رخيصة جدًا وسريعة مع توفير أفضل تجربة لمستخدمي البتكوين.